2017.0720
                                      nn： 我想你后台以前不是直接弹出报错窗口吗？

zsk:ajax是弹窗，非ajax是跳转页面

zsk:现在是登录系统后有 处理了错误页面， 这个错误页面不适合登录前


分配给你这些任务不是让你 马上完成的。

而是 希望你在完成过程中，能够系统的掌握一些知识。不然的话，这些页面直接交给张伟强就做了。
不要只是 带着 完成任务就好这种心态 去做。

你现在掌握的前端知识有点落后，而且还不系统...         nn: 什么叫做系统？

就是整体啊

举个例子：学习js
js的内置类型、表达式运算、函数、程序结构、原型、原型链、继承

这些基础知识要在短时间内，系统的掌握。以后在用到的时候最起码知道怎么用。
而不是在出现或解决问题的时候，去找相关知识再一个一个补充知识点。

在学校时候因为有老师，有课程，这样可以做到系统的学习。
出了学校，要想系统的学习都基本上是靠自己了。


昨天面试那个 让说一下盒子模型，还有IE的盒子模型有什么不一样。

然后他就说不知道，但是他会写代码。     nn:前端？

前端后端都会
很多人说调css和js太麻烦了，只要就是知识点不够。主要还是知识太零碎，不能一开始就准确的把控好代码，知道哪些是正确的，哪些是错误的，哪些是要注意的。

而是，在不断的调试中，解决的问题。

如果知识比较系统，写一个东西简单调试下就成了，如果知识零碎，不断的调试不断的找资料，这样是很浪费时间的。
                              nn:还有差距
                              nn:我刚刚看了你说的那个盒子模型，那个ie的盒子模型DOI已经淘汰掉了，现在默认的就是用的w3c的盒子模型，在网页的顶部加上 doctype 声明


zsk:不是被淘汰掉了，是被排挤掉的。





